Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/hardcoded_steam/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: infamous brigand
ko: 악명 높은 강도
zh_hans: 臭名昭著的强盗

source: noted brigand
ko: 저명한 도적
zh_hans: 著名的强盗

source: known brigand
ko: 알려진 산적
zh_hans: 知名的强盗

source: rumored brigand
ko: 소문난 강도
zh_hans: 传说中的的强盗

source: legendary bully
ko: 전설적인 깡패
zh_hans: 传奇恶霸

source: infamous bully
ko: 악명 높은 불량배
zh_hans: 臭名昭著的恶霸

source: noted bully
ko: 유명한 괴롭힘
zh_hans: 著名的恶霸

source: known bully
ko: 알려진 불량배
zh_hans: 知名的恶霸

source: rumored bully
ko: 소문난 깡패
zh_hans: 传说中的恶霸

source: legendary villain
ko: 전설적인 악당
zh_hans: 传说中的恶棍

source: infamous villain
ko: 악명 높은 악당
zh_hans: 臭名昭着的恶棍

source: noted villain
ko: 유명한 악당
zh_hans: 著名的恶棍

source: known villain
ko: 알려진 악당
zh_hans: 知名的恶棍

source: rumored villain
ko: 소문난 악당
zh_hans: 传说中的恶棍

source: legendary hunter
ko: 전설적인 사냥꾼
zh_hans: 传奇猎人

source: great hunter
ko: 위대한 사냥꾼
zh_hans: 伟大的猎人

source: talented hunter
ko: 재능있는 사냥꾼
zh_hans: 才华横溢的猎人

source: skilled hunter
ko: 숙련된 사냥꾼
zh_hans: 熟练的猎人

source: rumored hunter
ko: 소문난 사냥꾼
zh_hans: 传说中的猎人

source: infamous killer
ko: 악명 높은 살인자
zh_hans: 臭名昭着的杀手

source: noted killer
ko: 저명한 킬러
zh_hans: 著名的杀手

source: known killer
ko: 알려진 살인자
zh_hans: 知名的杀手

source: rumored killer
ko: 소문난 킬러
zh_hans: 传说中的杀手

source: legendary murderer
ko: 전설적인 살인자
zh_hans: 传奇凶手

source: infamous murderer
ko: 악명 높은 살인자
zh_hans: 臭名昭着的凶手

source: noted murderer
ko: 저명한 살인자
zh_hans: 著名的凶手

source: known murderer
ko: 알려진 살인마
zh_hans: 知名的凶手

source: rumored murderer
ko: 소문난 살인자
zh_hans: 传说中的凶手

source: legendary enemy fighter
ko: 전설적인 적 전투기
zh_hans: 传奇斗士

source: infamous enemy fighter
ko: 악명 높은 적 전투기
zh_hans: 臭名昭着的斗士

source: noted enemy fighter
ko: 유명한 적 전투기
zh_hans: 著名的斗士

source: known enemy fighter
ko: 알려진 적 전사
zh_hans: 知名的斗士

source: rumored enemy fighter
ko: 소문난 적 전투기
zh_hans: 传说中的斗士

source: legendary loyal soldier
ko: 전설적인 충성스러운 군인
zh_hans: 传奇忠诚士兵

source: famous loyal soldier
ko: 유명한 충직한 군인
zh_hans: 名声显赫的忠诚士兵

source: noted loyal soldier
ko: 저명한 충성스러운 군인
zh_hans: 著名的忠诚士兵

source: known loyal soldier
ko: 알려진 충성스러운 군인
zh_hans: 知名的忠诚士兵

source: rumored loyal soldier
ko: 소문난 충성스러운 군인
zh_hans: 传说中的忠诚士兵

source: legendary fighter
ko: 전설적인 전사
zh_hans: 传奇战士

source: famous fighter
ko: 유명한 전사
zh_hans: 名声显赫的战士

source: noted fighter
ko: 이름난 전사
zh_hans: 著名的战士

source: known fighter
ko: 알려진 전사
zh_hans: 知名的战士

source: rumored fighter
ko: 소문이 있는 전사
zh_hans: 传说中的战士

source: legendary protector of the weak
ko: 전설적인 보호자
zh_hans: 传奇庇护者

source: famous protector of the weak
ko: 유명한 보호자
zh_hans: 名声显赫的庇护者

source: noted protector of the weak
ko: 잘 알려진 보호자
zh_hans: 著名的庇护者

source: known protector of the weak
ko: 알려진 보호자
zh_hans: 知名的庇护者

source: rumored protector of the weak
ko: 풍문 있는 보호자
zh_hans: 传说中的庇护者

source: legendary preserver of knowledge
ko: 전설적인 지식 보존자
zh_hans: 传奇博学大师

source: famous preserver of knowledge
ko: 유명한 지식 보존자
zh_hans: 名声显赫的博学大师

source: noted preserver of knowledge
ko: 잘 알려진 지식 보존자
zh_hans: 著名的博学大师

source: known preserver of knowledge
ko: 알려진 지식 보존자
zh_hans: 知名的博学大师

source: rumored preserver of knowledge
ko: 풍문이 있는 지식 보존자
zh_hans: 传说中的博学大师

source: legendary treasure hunter
ko: 전설의 보물 사냥꾼
zh_hans: 传奇寻宝者

source: famous treasure hunter
ko: 유명한 보물 사냥꾼
zh_hans: 名声显赫的寻宝者

source: noted treasure hunter
ko: 저명한 보물 사냥꾼
zh_hans: 著名的寻宝者

source: known treasure hunter
ko: 알려진 보물 사냥꾼
zh_hans: 知名的寻宝者

source: rumored treasure hunter
ko: 소문이 있는 보물 사냥꾼
zh_hans: 传说中的寻宝者

source: legendary thief
ko: 전설적인 도둑
zh_hans: 传奇小偷

source: infamous thief
ko: 악명 높은 도둑
zh_hans: 臭名昭着的小偷

source: noted thief
ko: 이름난 도둑
zh_hans: 著名的小偷

source: known thief
ko: 알려진 도둑
zh_hans: 知名的小偷

source: rumored thief
ko: 소문이 있는 도둑
zh_hans: 传说中的小偷

source: [C:6:0:1]Related Sites[C:7:0:0][B]
ko: [C:6:0:1]관련 사이트[C:7:0:0][B]
zh_hans: [C:6:0:1]相关站点[C:7:0:0][B]

source: site occ
ko: 사이트 occ
zh_hans: 场地占用

source: seat of power
ko: 권력의 자리
zh_hans: 权力所在地

source: hangout
ko: 놀다
zh_hans: 巢穴

source: home
ko: 집
zh_hans: 家

source: lair
ko: 굴
zh_hans: 巢穴

source: prison
ko: 감옥
zh_hans: 监狱

source: an unknown civilization
ko: 미지의 문명
zh_hans: 一个未知的文明

source: interrogator
ko: 질문자
zh_hans: 审讯员

source: an unidentified creature
ko: 미확인 생물
zh_hans: 未识别的生物

source: an unknown site
ko: 알려지지 않은 사이트
zh_hans: 一个未知的小站

source: a wall
ko: 벽
zh_hans: 一堵墙

source: a bridge
ko: 다리
zh_hans: 一座桥

source: a tunnel
ko: 터널
zh_hans: 一条隧道

source: a road
ko: 도로
zh_hans: 一条路

source: an unknown construction
ko: 알 수 없는 구조
zh_hans: 一个未知的结构

source: an unknown secret
ko: 알려지지 않은 비밀
zh_hans: 一个未知的秘密

source: an unknown building
ko: 알려지지 않은 건물
zh_hans: 一座未知的建筑

source: a cottage plot
ko: 오두막집
zh_hans: 一块宅院地基

source: a castle wall
ko: 성벽
zh_hans: 一座城墙

source: a castle tower
ko: 천수각
zh_hans: 一座城堡碉塔

source: a castle courtyard
ko: 성 안마당
zh_hans: 一座城堡院落

source: a shop
ko: 가게
zh_hans: 一个商店

source: a shrine
ko: 신사
zh_hans: 一座圣祠

source: a market square
ko: 시장 광장
zh_hans: 市场广场

source: a vault
ko: 금고
zh_hans: 拱顶

source: a warehouse
ko: 창고
zh_hans: 一个仓库

source: a dormitory
ko: 기숙사
zh_hans: 一个宿舍

source: a dining hall
ko: 식당
zh_hans: 一个餐厅

source: a pasture
ko: 목초지
zh_hans: 一个牧场

source: a meadow
ko: 초원
zh_hans: 草地

source: a waste
ko: 쓰레기
zh_hans: 浪费

source: a yard
ko: 마당
zh_hans: 院子

source: a well
ko: 우물
zh_hans: 一口井

source: a trenches
ko: 참호
zh_hans: 一个沟渠

source: a fortress entrance
ko: 요새 입구
zh_hans: 要塞入口

source: a barrow
ko: 손수레
zh_hans: 手推车

source: an unknown artifact
ko: 미지의 유물
zh_hans: 一个未知的神器

source: the Underworld
ko: 지하 세계
zh_hans: 地下世界

source: the magma sea
ko: 마그마 바다
zh_hans: 岩浆海

source: the depths of the world
ko: 시계의 심연
zh_hans: 在世界的深处

source: an unknown underground region
ko: 알려지지 않은 지하 지역
zh_hans: 一个未知的地下区域

source: an unknown region
ko: 알려지지 않은 지역
zh_hans: 一个未知的地区

source: an unknown population
ko: 알려지지 않은 인구
zh_hans: 一个未知的人口

source: an empty population
ko: 빈 인구
zh_hans: 空旷的人口

source: a peace agreement
ko: 평화 협정
zh_hans: 和平协议

source: a lumber agreement
ko: 목재 계약
zh_hans: 木材协议

source: the establishment of landed nobility
ko: 지주 귀족의 설립
zh_hans: 建立当地贵族

source: the elevation of the landed nobility
ko: 상륙 귀족의 상승
zh_hans: 登上贵族的高度

source: a trade agreement
ko: 무역 협정
zh_hans: 一份贸易协定

source: a tribute agreement
ko: 공물 협정
zh_hans: 一份赠品协议

source: a demand of unconditional surrender
ko: 무조건 항복 요구
zh_hans: 要求无条件投降

source: a vague agreement
ko: 모호한 합의
zh_hans: 一个模糊的协议

source: finds merrymaking and partying worthwhile activities
ko: 메리 메이킹을 발견하고 가치있는 활동에 동참합니다.
zh_hans: 认为欢庆和聚会是值得的活动

source: some vague concept
ko: 모호한 개념
zh_hans: 一些模糊的概念

source: Age of Three Powers
ko: 세 힘의 시대
zh_hans: 三权时代

source: Age of
ko: ~의 시대
zh_hans: 时代：

source: Two
ko: 둘
zh_hans: 二

source: Two Powers
ko: 두 가지 힘
zh_hans: 两个权力

source: Age of One Power
ko: 하나의 힘의 시대
zh_hans: 一统时代

source: Age
ko: 시대
zh_hans: 年龄

source: Age of the
ko: ~의 시대
zh_hans: 时代：

source: Age of Myth
ko: 신화의 시대
zh_hans: 神话时代

source: Age of Legends
ko: 전설의 시대
zh_hans: 传说时代

source: Twilight Age
ko: 황혼의 시대
zh_hans: 暮光时代

source: Age of Fairy Tales
ko: 동화의 시대
zh_hans: 童话时代

source: Age of Heroes
ko: 영웅의 시대
zh_hans: 英雄时代

source: Golden Age
ko: 황금 시대
zh_hans: 黄金年龄

source: Age of Death
ko: 죽음의 시대
zh_hans: 死亡时代

source: Age of Civilization
ko: 문명의 시대
zh_hans: 文明时代

source: Age of Emptiness
ko: 공허의 시대
zh_hans: 空虚时代

source: The world has passed into
ko: 세상이 지나갔다
zh_hans: 世界已经成为

source: Unknown Age
ko: 알 수 없는 시대
zh_hans: 未知年龄

source: Notable Kill
ko: 주목할만한 살해
zh_hans: 值得注意的杀戮

source: Kill
ko: 죽이다
zh_hans: 杀

source: Unknown creature in
ko: 알 수 없는 생물
zh_hans: 未知的生物

source: Unknown creature[R]
ko: 알 수 없는 생물[R]
zh_hans: 未知的生物[R]

source: Other Kill
ko: 기타 킬
zh_hans: 其他杀戮

source: in the wilds
ko: 야생에서
zh_hans: 在野外

source: Duel of
ko: 의 결투
zh_hans: 决斗：

source: Pillaging
ko: 약탈하다
zh_hans: 抢劫

source: Conquest
ko: 정복
zh_hans: 征服

source: Surrender
ko: 항복
zh_hans: 投降

source: Destruction
ko: 파괴
zh_hans: 毁灭

source: Overthrow of
ko: 의 전복
zh_hans: 推翻：

source: Persecution of
ko: 박해
zh_hans: 迫害：

source: Purge in
ko: 학살
zh_hans: 清除

source: Insurrection in
ko: 내란
zh_hans: 起义

source: Attempted
ko: 시도되었다
zh_hans: 尝试

source: Abduction
ko: 유 괴
zh_hans: 绑架

source: in the Wilds
ko: 야생에서
zh_hans: 在野外

source: Raid of
ko: 습격
zh_hans: 袭击自

source: the Wilds
ko: 더 와일드
zh_hans: 野人

source: Rampage
ko: 광란
zh_hans: 横冲直撞

source: Journey
ko: 여행
zh_hans: 旅程

source: Occasion of
ko: ~의 경우
zh_hans: 场合：

source: The Occasion
ko: 행사
zh_hans: 场合

source: Storytelling
ko: 스토리텔링
zh_hans: 评书

source: Poetry Recital
ko: 시 낭송
zh_hans: 诗歌朗诵

source: Musical Performance
ko: 연주
zh_hans: 音乐表演

source: Dance Performance
ko: 춤 공연
zh_hans: 舞蹈表演

source: Dance Competition
ko: 댄스 대회
zh_hans: 舞蹈比赛

source: Musical Competition
ko: 뮤지컬 경쟁
zh_hans: 音乐比赛

source: Poetry Competition
ko: 시 경쟁
zh_hans: 诗歌比赛

source: Race
ko: 종족
zh_hans: 种族

source: Air Race
ko: 에어 레이스
zh_hans: 空中竞赛

source: Race
ko: 경주
zh_hans: 种族

source: Throwing Competition
ko: 던지기 대회
zh_hans: 投掷比赛

source: Gladiatory Games
ko: 검투사 게임
zh_hans: 角斗士游戏

source: Procession
ko: 행렬
zh_hans: 游行

source: Ceremony
ko: 의식
zh_hans: 仪式

source: Opening Ceremony
ko: 개막식
zh_hans: 开幕式

source: Closing Ceremony
ko: 폐회식
zh_hans: 闭幕仪式

source: Main Ceremony
ko: 본행사
zh_hans: 主要仪式

source: values independence
ko: 독립을 중시한다
zh_hans: 价值观独立

source: engineering:machine:water wheel
ko: 공학:기계:물레방아
zh_hans: 工程学:机械:水车

source: , once of the Underworld.
ko: , Underworld 중 한 번.
zh_hans: ，曾经的地下世界。

source: I bind myself to this place.
ko: 나는 이곳에 나를 묶는다.
zh_hans: 我把自己绑在这个地方。

source: crushed
ko: 밀어 넣는
zh_hans: 碎

source: population gone
ko: 사라진 인구
zh_hans: 族群消失

source: leadership overthrown
ko: 전복된 리더십
zh_hans: 领导层被推翻

source: subdued
ko: 차분해진
zh_hans: 制服

source: scuffle
ko: 난투
zh_hans: 打架

source: surprised
ko: 놀란
zh_hans: 诧异

source: ambushed
ko: 매복
zh_hans: 伏击

source: happen upon
ko: 우연히
zh_hans: 发生在

source: corner
ko: 모서리
zh_hans: 角落

source: confront
ko: 대면하다
zh_hans: 面对

source: got into a brawl
ko: 싸움에 휘말렸다
zh_hans: 卷入了一场斗殴

source: 2 lost after receiving wounds
ko: 2 부상을 입은 후 손실
zh_hans: 受伤后2人失踪

source: 2 lost after giving wounds
ko: 2 상처를 주고 패배
zh_hans: 受伤后两人失踪

source: 2 lost after mutual wounds
ko: 상호 상처 후 2 손실
zh_hans: 互斗后2人失踪

source: a strongly favored
ko: 강력하게 선호하는
zh_hans: 一个强烈的青睐

source: a favored
ko: 선호하는
zh_hans: 一个受宠的人

source: a slightly favored
ko: 약간 선호하는
zh_hans: 略微偏爱

source: d strongly favored
ko: d 강력히 선호
zh_hans: 非常受青睐

source: d favored
ko: d 선호
zh_hans: 青睐

source: d slightly favored
ko: d 약간 선호
zh_hans: 稍微偏爱

source: neither favored
ko: 선호하지 않는
zh_hans: 既不受欢迎

source: immortality
ko: 불사
zh_hans: 不朽

source: stay alive
ko: 살아있어
zh_hans: 活下去

source: maintain entity status
ko: 엔티티 상태 유지
zh_hans: 保持实体地位

source: start a family
ko: 가족을 구성하다
zh_hans: 组建一个家族

source: rule the world
ko: 세계를 지배
zh_hans: 统治世界

source: create a great work of art
ko: 훌륭한 예술 작품을 만들다
zh_hans: 创造出伟大的艺术作品

source: craft a masterwork
ko: 걸작을 만들다
zh_hans: 制作杰作

source: bring peace to the world
ko: 세상에 평화를 가져오다
zh_hans: 为世界带来和平

source: become a legendary warrior
ko: 전설의 전사가 되다
zh_hans: 成为一名传奇战士

source: master a skill
ko: 기술을 습득하다
zh_hans: 掌握一项技能

source: fall in love
ko: 사랑에 빠지다
zh_hans: 坠入爱河

source: see the great natural sites
ko: 위대한 자연 사이트를 참조하십시오
zh_hans: 游历这世上的自然奇景

source: make a great discovery
ko: 대단한 발견을 하다
zh_hans: 作出伟大的发现

source: attain rank in society
ko: 사회에서 지위를 얻다
zh_hans: 获得社会地位

source: bathe world in chaos
ko: 세상을 혼돈에 빠뜨리다
zh_hans: 让世界陷入混乱

source: murderous ghost
ko: 살인 귀신
zh_hans: 杀气腾腾的幽灵

source: sadistic ghost
ko: 가학적인 유령
zh_hans: 施虐的幽灵

source: violent ghost
ko: 난폭한 유령
zh_hans: 暴力的幽灵

source: angry ghost
ko: 화난 유령
zh_hans: 愤怒的鬼

source: moaning spirit
ko: 신음하는 정신
zh_hans: 呻吟的幽魂

source: howling spirit
ko: 울부짖는 영혼
zh_hans: 嚎叫的幽魂

source: secretive poltergeist
ko: 비밀스러운 폴터가이스트
zh_hans: 神秘的恶作剧家

source: energetic poltergeist
ko: 정력적인 폴터가이스트
zh_hans: 精力充沛的小鬼

source: troublesome poltergeist
ko: 귀찮은 폴터가이스트
zh_hans: 麻烦的吵闹鬼

source: restless haunt
ko: 불안한 출몰
zh_hans: 不安分的闹事者

source: forlorn haunt
ko: 쓸쓸한 유령
zh_hans: 孤独的家伙

source: old age
ko: 노년
zh_hans: 老年

source: hunger
ko: 굶주림
zh_hans: 饥饿

source: thirst
ko: 갈증
zh_hans: 口渴

source: shot
ko: 발사
zh_hans: 射击

source: blood
ko: 피
zh_hans: 血

source: drown
ko: 안 들리게 하다
zh_hans: 溺水

source: air
ko: 공기
zh_hans: 空气

source: struck
ko: 쳤다
zh_hans: 来袭

source: slaughtered
ko: 학살
zh_hans: 屠宰

source: scuttled
ko: 자침한
zh_hans: 凿沉

source: obstacle
ko: 장애
zh_hans: 障碍

source: lava
ko: 용암
zh_hans: 熔岩

source: lava mist
ko: 용암 안개
zh_hans: 熔岩雾

source: dragonfire
ko: 드래곤파이어
zh_hans: 龙火

source: crushed bridge
ko: 부서진 다리
zh_hans: 碎桥

source: chasm
ko: 차이
zh_hans: 裂口

source: cage blasted
ko: 케이지 폭파
zh_hans: 笼子被炸开了

source: murdered
ko: 살해
zh_hans: 谋杀

source: blood drained
ko: 피가 빠지다
zh_hans: 血液流失了

source: trap
ko: 덫
zh_hans: 陷阱

source: vehicle
ko: 운송수단
zh_hans: 车辆

source: flying object
ko: 비행 물체
zh_hans: 飞行物体

source: vanish
ko: 사라지다
zh_hans: 消失

source: put to rest
ko: 안식을 되찾았다
zh_hans: 安息

source: quitdead
ko: 종료
zh_hans: 死尸

source: abandon
ko: 버리다
zh_hans: 放弃

source: heat
ko: 열
zh_hans: 热

source: cold
ko: 추운
zh_hans: 冷

source: spikes
ko: 스파이크
zh_hans: 长钉

source: cooling lava
ko: 냉각 용암
zh_hans: 冷却熔岩

source: cooling magma
ko: 냉각 마그마
zh_hans: 冷却岩浆

source: freezing water
ko: 어는 물
zh_hans: 冷冻水

source: exec generic
ko: 간부 일반
zh_hans: 通用执行程序

source: exec beheaded
ko: 간부 참수
zh_hans: 处刑：斩首

source: exec crucified
ko: 사형 집행관
zh_hans: 执行死刑

source: exec buried alive
ko: 산 채로 묻힌 간부
zh_hans: 处刑：活埋

source: exec drowned
ko: 간부 익사
zh_hans: 处刑：淹死

source: exec burned alive
ko: 간부 산 채로 불태워
zh_hans: 处刑：烧死

source: exec fed to beasts
ko: 짐승에게 먹인 간부
zh_hans: 处刑：喂野兽

source: exec hacked to pieces
ko: 산산조각 난 간부
zh_hans: 处刑：砍成碎片

source: exec left out in air
ko: exec가 공중에 떠남
zh_hans: 处刑：扔下悬崖

source: boil
ko: 종기
zh_hans: 煮

source: melt
ko: 용해
zh_hans: 融解

source: condense
ko: 응축하다
zh_hans: 凝结

source: solid
ko: 단단한
zh_hans: 固体

source: infection
ko: 전염병
zh_hans: 感染

source: scared to death
ko: 죽음에 무서워
zh_hans: 吓死

source: suicide leaping
ko: 자살 도약
zh_hans: 自杀式跳跃

source: suicide drowned
ko: 자살 익사
zh_hans: 自杀溺水身亡

source: necessary threat
ko: 필요한 위협
zh_hans: 必要的威胁

source: rebuffed corruption
ko: 거부된 부패
zh_hans: 拒绝腐败

source: source of illegal funds
ko: 불법자금의 출처
zh_hans: 非法资金来源

source: source of illegal funds for master
ko: 마스터의 불법 자금 출처
zh_hans: 主的非法资金来源

source: suspected criminal
ko: 용의자
zh_hans: 犯罪嫌疑人

source: general purpose asset
ko: 범용 자산
zh_hans: 通用资产

source: usable thief
ko: 사용 가능한 도둑
zh_hans: 可用的盗贼

source: potential employer
ko: 잠재적 고용주
zh_hans: 潜在雇主

source: plot thief
ko: 줄거리 도둑
zh_hans: 情节窃贼

source: compromised position holder
ko: 손상된 위치 보유자
zh_hans: 妥协的职位持有人

source: delivery target
ko: 배달 대상
zh_hans: 交付目标

source: handler
ko: 매니저
zh_hans: 管理者

source: usable assassin
ko: 사용 가능한 암살자
zh_hans: 可用的刺客

source: plot assassin
ko: 음모 암살자
zh_hans: 阴谋刺客

source: personal enemy
ko: 개인적인 적
zh_hans: 仇人

source: plot snatcher
ko: 줄거리 날치기
zh_hans: 抢夺情节的人

source: plot saboteur
ko: 음모 공작원
zh_hans: 阴谋破坏者

source: underworld contact
ko: 지하세계 접촉
zh_hans: 冥界联系

source: possibly unknown director
ko: 아마도 알려지지 않은 감독
zh_hans: 可能是未知的导演

source: position
ko: 위치
zh_hans: 位置

source: former position
ko: 이전 위치
zh_hans: 前职务

source: position claim
ko: 직위 주장
zh_hans: 职位要求

source: squad
ko: 분대
zh_hans: 小队

source: former squad
ko: 전 분대
zh_hans: 原班人马

source: former occupation
ko: 이전 직업
zh_hans: 以前的职业

source: resident
ko: 거주자
zh_hans: 居民

source: active
ko: 활성화
zh_hans: 活跃的

source: buried at site
ko: 사이트에 묻혀
zh_hans: 埋在基地

source: unburied at site
ko: 현장에 묻히지 않은
zh_hans: 在现场没有埋葬

source: unburied at battlefield
ko: 전장에 묻히지 않은
zh_hans: 在战场上没有被埋葬

source: unburied at subregion
ko: 소구역에 묻히지 않은
zh_hans: 没有在此区域被埋葬

source: unburied at feature layer
ko: 피처 레이어에 묻히지 않음
zh_hans: 未被特质层掩埋

source: entombed at site
ko: 현장에 매장
zh_hans: 在现场埋葬

source: apprentice
ko: 견습생
zh_hans: 学徒

source: fey
ko: 이상한
zh_hans: 古怪的

source: secretive
ko: 비밀스러운
zh_hans: 隐秘

source: macabre
ko: 섬뜩한
zh_hans: 可怕

source: fell
ko: 쓰러뜨리다
zh_hans: 下跌

source: melancholy
ko: 울적
zh_hans: 忧郁

source: insane
ko: 정신 이상의
zh_hans: 疯

source: berserk
ko: 맹렬한
zh_hans: 发狂的

source: catatonic
ko: 긴장성
zh_hans: 紧张

source: visiting
ko: 방문
zh_hans: 访问

source: refugee
ko: 난민
zh_hans: 难民

source: settled
ko: 안정된
zh_hans: 安定

source: love propensity
ko: 사랑의 성향
zh_hans: 爱的倾向

source: hate propensity
ko: 혐오 성향
zh_hans: 恨的倾向

source: envy propensity
ko: 부러워하는 성향
zh_hans: 嫉妒的倾向

source: cheer propensity
ko: 응원 성향
zh_hans: 庆祝的倾向

source: depression propensity
ko: 우울증 성향
zh_hans: 抑郁的倾向

source: anger propensity
ko: 분노 성향
zh_hans: 愤怒的倾向

source: anxiety propensity
ko: 불안 성향
zh_hans: 焦虑的倾向

source: lust propensity
ko: 정욕 성향
zh_hans: 情欲的倾向

source: stress vulnerability
ko: 스트레스 취약성
zh_hans: 应力脆弱

source: greed
ko: 탐욕
zh_hans: 贪婪

source: intemperance
ko: 무절제
zh_hans: 放纵

source: likes fighting
ko: 싸움을 좋아한다
zh_hans: 喜欢战斗

source: stubborness
ko: 완고함
zh_hans: 固执

source: wastefulness
ko: 낭비벽
zh_hans: 浪费

source: discord
ko: 불화
zh_hans: 不和

source: polite
ko: 예의 바른
zh_hans: 有礼貌的

source: disdain advice
ko: 충고를 경멸하다
zh_hans: 不屑一顾的建议

source: fearlessness
ko: 대담
zh_hans: 无畏

source: confidence
ko: 신뢰
zh_hans: 自信

source: vanity
ko: 화장대
zh_hans: 虚荣

source: ambition
ko: 큰 뜻
zh_hans: 野心

source: extravagance
ko: 사치
zh_hans: 奢侈

source: zaniness
ko: 광대
zh_hans: 狂热

source: pride
ko: 자부심
zh_hans: 自豪

source: cruelty
ko: 잔학
zh_hans: 残酷性

source: singlemindedness
ko: 일편단심
zh_hans: 一心一意

source: bashful
ko: 수줍은
zh_hans: 害羞的

source: private
ko: 사적인
zh_hans: 私人的

source: perfectionist
ko: 완벽주의자
zh_hans: 完美主义者

source: set-in-ways
ko: 설정 방식
zh_hans: 镶边的方式

source: tolerance for differences
ko: 차이에 대한 관용
zh_hans: 对差异的宽容

source: obsessive
ko: 강박적인
zh_hans: 强迫性的

source: altruism
ko: 애타 주의
zh_hans: 利他主义

source: thoughtless
ko: 인정 없는
zh_hans: 没有思想的

source: orderly
ko: 질서 있는
zh_hans: 有序的

source: trusting
ko: 타인을 믿는
zh_hans: 信任的

source: gregarious
ko: 사교적인
zh_hans: 喜好社交的人

source: assertive
ko: 단호한
zh_hans: 自信的

source: frenetic
ko: 열광적인
zh_hans: 狂热的

source: excitement-seeking
ko: 흥분 추구
zh_hans: 追求刺激的人

source: flights of fancy
ko: 멋진 비행
zh_hans: 幻想的翅膀

source: abstract
ko: 요약
zh_hans: 抽象的

source: holy relic
ko: 성물
zh_hans: 圣物

source: heirloom
ko: 법정 상속 동산
zh_hans: 传家宝

source: symbol
ko: 상징
zh_hans: 符号

source: defender won
ko: 수비수가 이겼다
zh_hans: 防守方胜利

source: attacker won
ko: 공격자가 이겼다
zh_hans: 进攻方胜利

source: world view filter not set (adjust ci ps)
ko: 세계관 필터가 설정되지 않음(ci ps 조정)
zh_hans: 未设置世界观过滤器（调整Ci PS）

source: world view filter not set (moderate private opinion)
ko: 세계관 필터 미설정(보통 개인의견)
zh_hans: 未设置世界观过滤器（适度的私人意见）。

source: This nameless being
ko: 이 이름 없는 존재
zh_hans: 这个无名的存在

source: a deity
ko: 신
zh_hans: 一个神

source: that occurs in the myths of
ko: 신화에 나오는
zh_hans: 这发生在神话中

source: a force
ko: 힘
zh_hans: 力

source: , animated by unknown forces
ko: , 알 수 없는 힘에 의해 애니메이션
zh_hans: ，被未知的力量所激励

source: born in
ko: 에서 태어난
zh_hans: 出生在

source: of unknown parentage
ko: 혈통을 알 수 없는
zh_hans: 未知的父母

source: is the
ko: 이다
zh_hans: 是个

source: was the
ko: 이었다
zh_hans: 是的

source: The identity of
ko: 의 정체성
zh_hans: 身份之于

source: has been lost to time
ko: 시간을 잃었다
zh_hans: 已经迷失了

source: the first of
ko: 첫 번째
zh_hans: 第一个

source: one of the first of
ko: 의 첫 번째 중 하나
zh_hans: 第一个

source: the only one of
ko: 의 유일한
zh_hans: 唯一的一个

source: one of the only ones of
ko: 유일한 것 중 하나
zh_hans: 其中一个

source: kind
ko: 친절한
zh_hans: 类

source: Although accounts vary, it is universally agreed that
ko: 계정은 다양하지만 다음과 같이 보편적으로 동의합니다.
zh_hans: 虽然存在诸多差异，但人们普遍同意这一点

source: of divine parentage and possessed of unnatural gifts.
ko: 신성한 혈통이며 부자연스러운 재능을 가지고 있습니다.
zh_hans: 神圣的父母和拥有不自然的礼物。

source: chosen by fate as the vanguard of destiny.
ko: 운명의 선봉장으로 운명에 의해 선택되었습니다.
zh_hans: 被命运选为命运的先锋。

source: guided by forces unknown.
ko: 알려지지 않은 세력에 의해 인도됩니다.
zh_hans: 由未知的力量引导。

source: most often takes the form of a
ko: 대부분의 경우 a의 형태를 취합니다.
zh_hans: 最常采取形式以

source: was most often depicted as a
ko: 로 가장 자주 묘사되었습니다.
zh_hans: 最常被描述为

source: associated with
ko: 와 관련된
zh_hans: 有关联

source: a secret identity
ko: 비밀 신분
zh_hans: 秘密身份

source: --- Logging Interaction
ko: --- 로깅 상호 작용
zh_hans: --- 日志记录互动

source: values tradition
ko: 전통을 소중히 여긴다
zh_hans: 价值传统

source: (copy)
ko: (복사)
zh_hans: （复制）

source: The high priest of
ko: 의 대제사장은
zh_hans: 的大祭司

source: being unable to find a priest to cry on
ko: 울부짖을 신부를 찾을 수 없다는 것
zh_hans: 找不到一个可以哭诉的牧师

source: frozen filth
ko: 얼어붙은 오물
zh_hans: 冻秽

source: finds the pursuit of skill mastery off-putting
ko: 기술 숙달을 추구하는 것이 역겹다는 것을 알게 됩니다.
zh_hans: 发现追求技能掌握的反感

source: This is
ko: 이것은
zh_hans: 这是

source: This is a stack of
ko: 이것은 스택
zh_hans: 这是一堆

source: bundles of
ko: 묶음
zh_hans: 几捆

source: This is a bundle of
ko: 이것은 묶음입니다
zh_hans: 这是一捆

source: masterfully prepared
ko: 훌륭하게 준비된
zh_hans: 精心准备

source: exceptional prepared
ko: 뛰어난 준비
zh_hans: 特殊准备

source: superiorly prepared
ko: 훌륭하게 준비된
zh_hans: 精心准备

source: finely-prepared
ko: 잘 준비된
zh_hans: 精细制备

source: well-prepared
ko: 잘 준비된
zh_hans: 精心准备的

source: masterful
ko: 건방진
zh_hans: 大师的

source: exceptional
ko: 특별한
zh_hans: 优秀

source: superior quality
ko: 우수한 품질
zh_hans: 高档

source: All
ko: 모두
zh_hans: 全部

source: created by an unknown artisan
ko: 알려지지 않은 장인이 만든
zh_hans: 由一位不知名的工匠创造

source: ship is of the highest quality.
ko: 배는 최고 품질입니다.
zh_hans: 船是最高质量的。

source: It is sized for
ko: 그것은 크기
zh_hans: 它的大小适合

source: minced
ko: 다진 것
zh_hans: 剁碎

source: masterfully
ko: 훌륭하게
zh_hans: 巧妙地

source: exceptionally
ko: 유난히
zh_hans: 异常

source: superiorly
ko: 위에
zh_hans: 优

source: finely
ko: 잘게
zh_hans: 细

source: well-
ko: 잘-
zh_hans: 好-

source: cooked
ko: 요리
zh_hans: 熟

source: It is
ko: 그것은이다
zh_hans: 它是

source: glazed with
ko: 유약을 바른
zh_hans: 釉面

source: decorated with
ko: ~로 장식하다
zh_hans: 装饰着

source: studded with
ko: 박힌
zh_hans: 镶满了

source: encrusted with
ko: 으로 장식하기
zh_hans: 镶嵌着

source: masterfully prepared
ko: 훌륭하게 준비된
zh_hans: 精心准备

source: exceptionally prepared
ko: 예외적으로 준비된
zh_hans: 特别准备

source: superior quality
ko: 우수한 품질
zh_hans: 高档

source: finely-prepared
ko: 잘 준비된
zh_hans: 精细制备

source: well-prepared
ko: 잘 준비된
zh_hans: 精心准备的

source: masterfully worked
ko: 훌륭하게 일했다
zh_hans: 熟练地工作

source: exceptionally worked
ko: 예외적으로 일했다
zh_hans: 特别有效

source: finely-crafted
ko: 정교하게 만들어진
zh_hans: 精心制作的

source: well-crafted
ko: 잘 만들어진
zh_hans: 做工精良的

source: by an unknown artist
ko: 알려지지 않은 예술가에 의해
zh_hans: 由一位不知名的艺术家

source: encircled with bands of
ko: 의 띠로 둘러싸여
zh_hans: 被圈子包围

source: are made from
ko: 에서 만들어집니다
zh_hans: 原料为

source: is made from
ko: 에서 만들어집니다
zh_hans: 原料为

source: The chain is
ko: 체인은
zh_hans: 链条是

source: The rope is
ko: 로프는
zh_hans: 绳子是

source: The rollers are made from
ko: 롤러는
zh_hans: 滚筒的材料为

source: The handle is made from
ko: 손잡이는
zh_hans: 手柄的材料是

source: This object
ko: 이 객체
zh_hans: 这个对象

source: is adorned with hanging rings of
ko: 매달린 고리로 장식되어 있습니다.
zh_hans: 挂着几圈作为装饰的

source: menaces with spikes of
ko: 스파이크로 위협
zh_hans: 钉住的恐吓，钉子的材质是

source: It is made from
ko: 그것은에서 만들어집니다
zh_hans: 它是由

source: There is writing on this item, but you cannot read.
ko: 이 항목에 글이 있지만 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 这个项目有写作，但你无法阅读。

source: numbers
ko: 번호
zh_hans: 数字

source: dots
ko: 도트
zh_hans: 点

source: a series of
ko: 일련의
zh_hans: 一系列

source: symbols
ko: 기호
zh_hans: 符号

source: words
ko: 단어
zh_hans: 话

source: which you cannot read
ko: 당신이 읽을 수없는
zh_hans: 你无法阅读的

source: images
ko: 이미지
zh_hans: 图片

source: images and symbols
ko: 이미지와 기호
zh_hans: 图像和符号

source: The upward face is
ko: 위로 향하는 얼굴은
zh_hans: 向上的面是

source: There is writing on this item which you have not read.
ko: 이 항목에 읽지 않은 글이 있습니다.
zh_hans: 有关此项目的文字，您尚未阅读。

source: There is writing in the book, but you cannot read.
ko: 책에 글이 있지만 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 书中有写作，但你看不懂。

source: You have not read this book.
ko: 당신은 이 책을 읽지 않았습니다.
zh_hans: 你还没看过这本书。

source: The thread is
ko: 스레드는
zh_hans: 线程是

source: gray
ko: 회색
zh_hans: 灰色

source: superbly
ko: 훌륭하게
zh_hans: 华丽

source: colored
ko: 색깔의
zh_hans: 有色
